世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在信念的旗帜的带领下
上面情况怎么样 贝尔
我找遍了广场附近的建筑物的屋顶
但都没有发现炮手
那样的话 应该在什么建筑物里面
我都去找找看
好
我不会恨你的
知道为什么吗 妮可·罗宾
真愚蠢 我和你合作了4年
早已经料到你会这么做
水?
身上沾了水 用刀就可以刺进去了吧
避开了 到哪去了
我会原谅你所做的一切 妮可·罗宾
因为最初开始 我就没有信任过任何人
对了 若是那里的话
必杀 赤蛇星
噩梦即将降临!
这里是沙沙团秘密基地
克洛克达尔
你在哪儿
怎么回事 这里...
在慢慢塌陷
不会错的 炮手一定在那里
我终于明白了
真的在那种地方吗 薇薇
如果这场沙尘旋风也是计划之一的话
他们一定会选择一个适合瞄准的场所
而且还必须是个能够放置大炮的宽敞之地
并且从外面看不到内部的情况
看 没想到这里很宽敞吧
这里就做我们的秘密基地如何
好
除了那里 就没有别的地方了
好 等一下
给要来这里的大家留个口信
我先去了 乌索普
等...等一下 薇薇 等等
快点
是
找到啦 是公主啊
是你自己把位置告诉我们的
还有巴洛克工作社的余党...
居然把敌人也叫来啦
那是乌索普的信号
不过 为什么宫殿会离得这么远
好 很接近
他们找到炮击手了吗
一定找到了 快一点
乌索普 噪音
如何 你们这群饭桶
趁现在快走 薇薇
他们逃走了
站住
到了这一步真是漫长啊
不过终于到了完结的时刻
这片大陆是属于我的了
你这家伙
追到你了 鳄鱼
为什么你还活着
为什么不管杀了你多少次你都还要反抗我
草帽小子
他为什么能活着到这里
他到底是什么人
草帽小子
你要我杀你几次才肯罢休
你夺走的东西还没有还来
我夺走的?
金钱吗
名声吗
信赖吗
生命吗
雨水吗
想要我还给你什么
我夺走的东西数不胜数
是国家
国家?
你真会开玩笑
我现在才正要夺取它
我要成为这片土地之王并统治它
当我们来这个岛的时候
这里早已不是什么国家了
更别提是她的国家了
我要去说服叛乱军
我不想让任何人再流血
不久之前 这附近的城市还是一片生机勃勃的绿洲
拜托你了 薇薇
阻止那群笨蛋吧
若这里真是她的国家
不希望有人死去 这有什么不对
看看这个国家最该做的是什么
你应该是最清楚的
你以为拿自己的性命做赌注就够了吗
怎么了
我已经没有任何其它的赌注了
那就把我们的性命也一起赌上吧
我们是伙伴啊
若这里真是她的国家
她应该能笑得更开心才对
就算你讲得振振有辞
在没有水的情况下你能做什么
怎么可能
没有水竟能踢到我
如果不是你来了这个国家
阿拉巴斯坦就会一直和平下去的
真令人感动啊
爱国之心反而毁了这国家
克洛克达尔
你这家伙 难道...
用血...
血也能凝固沙子吧
先是在雨地 之后在皇宫
现在又在这地下圣殿
已经去过两趟地狱的你 依然向我挑战
那么就让我回敬一下你的执着吧
混蛋
你我都是海贼
看样子无论如何 你都要把我打垮了
那么我也承认你是我的绊脚石了
取下来了
那是什么
这是毒钩
是吗
你也算是个海贼 应该很明白
海贼的决斗 不是你死就是我活
根本没有什么卑鄙可言
头顶上爆炸的话这里也要一起崩塌
我们来做个最后的了断吧
刚才烟雾弹是从那边升起来的吧
不对 是这边吗?
什么
海军
看啊 是罗罗诺亚·索隆
可恶 海军也来了这个城市了吗
我们没多少时间了
没办法了 用3秒解决他们
你这家伙为什么在这种地方
到底在做什么
我还想问你们呢
罗罗诺亚·索隆
情报上说你是个路痴
没想到比想像中还厉害
转回去
在前面第一个转角转弯再向北去
就能到广场了
转回去往右拐 不是这里
你是白痴吗
白痴?
快点
快去
什...什么 怎么回事
快逃 快逃啊 薇薇
乌索普 我不行了
站住
谢...谢谢...
我们来掩护你们
请快去阻止广场的爆炸
快 快去啊
谢谢你
快来 乌索普
好
各部队要继续掩护他们
要全力以赴
是
要我去阿尔巴那?
是去抓捕草帽小子一伙吧
还是...
到那里去做什么 由你自己来定
只要遵从你的正义就行
不管结果如何 都由我来负责
快点 快点
浪费了不少时间
虽然不知道什么原因
但若不是海军救我们一命
我们可到不了这里
笨蛋 不要东张西望
不阻止炮击的话
伤亡就不只这些了
你再祈祷也阻止不了炮击
2分钟后的我们
是胜者还是亡者
还有1分半钟
大家会来的
在那里
薇薇 乌索普
娜美小姐 托尼
这是怎么回事 海军居然帮助我们
找到炮手了吗
虽然还没有确认 但不会有错的
其实场所一直就在我们的眼前
反而被我们忽略了
炮手肯定是在那里
钟塔
对啊
那里就能精准地瞄准广场了
要是贝尔来的话 就能阻止炮击了
贝尔
已经没有时间了
刚才的烟雾弹确实是在这附近出现的
喂 听我说
我刚才用这个青蛙弹击落了一只好大的鸟啊
失策啊
橡皮
手枪
他到底是何方神圣
那个将王国引以为豪的战士都玩弄于掌中的克洛克达尔...
刺穿
活埋
吸干
即便是经历了这一切仍然站起来的你
也是无法受得了这东西的
胜负已分
不久毒就会蔓延全身
你真是什么也不明白
到底怎么回事
看不到贝尔身影
薇薇 就靠我们几个 1分钟内可无法爬到那么高的地方
贝尔 你在哪里 快来啊
总之我们也快点吧
只有走楼梯了
入口在...
娜美小姐 薇薇小姐
你怎么会在那里啊
什么为什么
不是你在烟雾下留的信息吗
那里写着在钟楼 我才爬上来的
要怎么做
炮手在哪里
在塔顶塔顶
就这么往上爬 揍飞他们
找你们好久了
索隆 你也来了啊
你在那里干什么啊
我还想问你呢
都是海军那些家伙叫我往北走 往北走
我就先爬上这里来了
北面和上面可完全不是一回事
总之你们在上面是最好不过了
从那里往上爬 把钟塔毁掉
不行
从他俩现在的位置 是无法进入钟塔内部的
除了从天上 去那里的路就只有一楼深处的楼梯了
但是索隆可以把那个塔的墙壁破坏掉的
炮弹未必能承受得住那样的冲击啊
看来只有从楼梯上去了
等一下 薇薇
我有个好主意
听我说 Mr.7
你知道吗
这就是我们最后的任务了
是啊是啊
现在距离发射还有30秒
他们是谁
Mr.7和Miss.父亲节
又有奇怪的家伙出现了啊
解决他们就能阻止炮击吧
娜美 要我们摆成这样到底想做什么
闭嘴 照我说得做
只有20秒了啦
只能碰运气了
不过只能这么做了
把剩下的时间都赌上了
次回 ONEPIECE
伟大之翼!
我乃国家的守护神贝尔
海贼王!我当定了!